


Для форм выводить сообщения об ошибках:
воход в систему неудачен, недостаточно PW, чтобы выолнить транзакцию.

Страницы:

Страница регистрации:
Иконка
Форма регистрации:
Имя
Валидный email
Пароль
Пароль2
Когда новый пользователь регистрируется, система проверит,
что у email предоставленного пользователем является уникальным
и так же предоставлено человеческое имя и пароль. Эти 3 поля обязательные.
Для того, чтобы быть уверенными в правильности пароль должен быть напечатан дважды.
Не требуется какой-либо проверки подлинности email.

Страница входа в систему:
Пользователи входят в систему, используя их email и пароль.
Иконка логина.
Форма логина:
Поле email
Поле пароль.
Пользователи будут иметь возможность выйти.

Страница аккаунта:
Фиксированный блок со статусом в верхней части экрана:
Где будет текущий PW баланс и имя.
Иконка человечка рядом с именем.

Кнопка создать новую сделку.


Страница создания новой сделки:
Заголовок.
Инпут с автокомплитом для поиска пользователей.
Инпут для ввода суммы PW.
Кнопка выполнения сделки.
По отправке сделки отображать изменения статуса МГНОВЕННО, до отклика.
По отклику актуализировать.
Сворачивающийся список с заголовком:
Сделать в соответсвии со старой сделкой.
Его состояние не предзагружено и загружается динамически.
По клику и выбору одной из старых сделок, информация из нее поподает в форму.


Страница показа истории сделок.
Заголовок.
Список последних сделок с сортировкой даты по убыванию.
Со следующими полями:
a.	Дата/Время сделки
b.	Имя корреспондента
c.	Размер транзакции (Дебит/Кредит для PW переноса средств)
d.	Итоговый баланс

Реализовать фильтрацию и/или сортировку списка сделок по дате в соответствии с именем и объёмом сделки.

дизайн Material
